- I grafici ottenuti sul robot sono adeguati? sono coerenti con il nostro obiettivo?

- abbiamo ipotizzato m=1, d=1, r=sqrt(2) e di conseguenza I=(1/2)*m*r^2=1. è corretto fare queste ipotesi? Siamo stati obbligati a non mantenere i parametri generici per testare il modello

- Siamo coerenti con la prima richiesta del progetto? (identificare il modello vuol dire mostrare quale traiettoria predice e confrontarla con la ground truth?)

- riguardo l'aggiunta del noise, va bene se lo abbiamo aggiunto nelle velocità contenute nel dataset?

- suggerimenti sul punto extra