- Che suggerimenti ci può dare per il progetto?Il grosso è l'addestramento della rete, esperimenti TANTI, robotics toolbox, rapp grafica = serve modello urdf LASCIA PERDE NO SIGNIFICATIVO, evoluzioni variabili (no velocità, errori e displacement), far vedere azione di controllo, la nostra è la nuova applicazione su sitemi sottoattuati, fare il sitema e simularlo per prendere out di eulero lagrange (prendere le traiettorie pos,vel in, acc è out),prima evo libera poi forzata (sin,gardino), out-of-scope studiare cosa succede cosa succede con noise, pubblicazione; ccosa importante = presentazione dei risultati (grafici fatti bene), no domande su programma non inerente e le fa su cose applicative (perchè questo e non quest'altro), occhio ai tempi SEMPRE SOTTO, apprezza il surplus (link flessibile + link rigido con motivazioni (tipo noise, perchè noise esite))
- I software da utilizzare quali sono? Tutti
- Ci sono linguaggi di programmazione preferiti per il progetto? QUalsiasi
- Quali risultati dobbiamo portare? lOSS e standard NN indices, Errore su traiettorie
- E' più importante il processo o il risultato? (Spiegare caso progetto Reinforcement) YES
- Quando si parla di google drive folder, che si intende? Ne dobbiamo creare una nuova sulla cartella drive condivisa?
- Qual è la struttura del materiale da consegnare? (Classico PPT, PDF, video Gazebo,...) Problem statement, metodologie, come paper e poi basare ppt su pdf METTI REFERENCE
- Serve la simulazione di un robot su Gazebo/Similink come risultato finale? VEDI PUNTO 1
- Tempo stimato DA OGGI A FINE LUGLIO (3 SETTIMANE)