
- Che suggerimenti ci può dare per il progetto?
- I software da utilizzare quali sono?
- Ci sono linguaggi di programmazione preferiti per il progetto?
- Quali risultati dobbiamo portare? (risultati standard reti neurali, evoluzione per qualche traiettoria, plot delle traiettorie, simulazioni nei risultati, modello in formato urdf va importato nel robotics toolbox, no rappresentazione grafica, velocità non interessanti, importante azione di controllo, errore di tracciamento è importante, grafici con le leggende, fare il dataset prendendo le traiettorie con le evoluzioni libere. accelerazione è l'output. Poi vare training e poi validazione su condizioni iniziali differenti. se abbiamo tempo, vedere cosa succede se aggiungiamo del noise sulle velocità
- E' più importante il processo o il risultato? (Spiegare caso progetto Reinforcement)
- Quando si parla di google drive folder, che si intende? Ne dobbiamo creare una nuova sulla cartella drive condivisa?
- Qual è la struttura del materiale da consegnare? (Classico PPT, PDF, video Gazebo,...) (power point e report scritto in latex, mettere anche qualche reference che non è stata inserita da de luca)
- Serve la simulazione di un robot su Gazebo/Simulink come risultato finale?
- Tempo stimato




cose di de luca: grafici con dimensioni fatte bene e leggenda, fa domande del programma inerenti al progetto, fa domande sul progetto, rispettare i 20 minuti. Apprezza molto se facciamo un qualcosa in più rispetto alle reference che ci ha dato (ad esempio aggiungere il noise alle velocità)
=======
- Che suggerimenti ci può dare per il progetto?Il grosso è l'addestramento della rete, esperimenti TANTI, robotics toolbox, rapp grafica = serve modello urdf LASCIA PERDE NO SIGNIFICATIVO, evoluzioni variabili (no velocità, errori e displacement), far vedere azione di controllo, la nostra è la nuova applicazione su sitemi sottoattuati, fare il sitema e simularlo per prendere out di eulero lagrange (prendere le traiettorie pos,vel in, acc è out),prima evo libera poi forzata (sin,gardino), out-of-scope studiare cosa succede cosa succede con noise, pubblicazione; ccosa importante = presentazione dei risultati (grafici fatti bene), no domande su programma non inerente e le fa su cose applicative (perchè questo e non quest'altro), occhio ai tempi SEMPRE SOTTO, apprezza il surplus (link flessibile + link rigido con motivazioni (tipo noise, perchè noise esite))
- I software da utilizzare quali sono? Tutti
- Ci sono linguaggi di programmazione preferiti per il progetto? QUalsiasi
- Quali risultati dobbiamo portare? lOSS e standard NN indices, Errore su traiettorie
- E' più importante il processo o il risultato? (Spiegare caso progetto Reinforcement) YES
- Quando si parla di google drive folder, che si intende? Ne dobbiamo creare una nuova sulla cartella drive condivisa?
- Qual è la struttura del materiale da consegnare? (Classico PPT, PDF, video Gazebo,...) Problem statement, metodologie, come paper e poi basare ppt su pdf METTI REFERENCE
- Serve la simulazione di un robot su Gazebo/Similink come risultato finale? VEDI PUNTO 1
- Tempo stimato DA OGGI A FINE LUGLIO (3 SETTIMANE)

