- Siamo coerenti con la prima richiesta del progetto? (identificare il modello vuol dire mostrare quale traiettoria predice e confrontarla con la ground truth?)

- I grafici ottenuti sul robot sono adeguati? sono coerenti con il nostro obiettivo?

- abbiamo ipotizzato m=1(calcolarla con la densità di massa dell'alluminio), d=1(15cm), r=sqrt(2) e di conseguenza I=(1/2)*m*r^2=1. è corretto fare queste ipotesi? Siamo stati obbligati a non mantenere i parametri generici per testare il modello

- riguardo l'aggiunta del noise, va bene se lo abbiamo aggiunto nelle posizioni contenute nel dataset (attraverso una uniform) solo nella ground truth e poi ci testiamo i modelli di prima?

- suggerimenti sul punto extra

- Il theta dell'elastic joint, come deve essere relazionato con q?



più traiettorie
rivedere dati
controllo conservazione energia cinetica



nuovi dati:
m = 0.25 kg
l = 0.30 m
d = 0.15 m
r = 0.01 m
I = 0.0115 kgxm^2


rm = 0.02 m
lm = 0.04 m
m = 0.4 kg
Im = 0.00008*160 = 0.0128 kgxm^2

