- Che suggerimenti ci può dare per il progetto?
- I software da utilizzare quali sono?
- Ci sono linguaggi di programmazione preferiti per il progetto?
- Quali risultati dobbiamo portare?
- E' più importante il processo o il risultato? (Spiegare caso progetto Reinforcement)
- Quando si parla di google drive folder, che si intende? Ne dobbiamo creare una nuova sulla cartella drive condivisa?
- Qual è la struttura del materiale da consegnare? (Classico PPT, PDF, video Gazebo,...)
- Serve la simulazione di un robot su Gazebo/Similink come risultato finale?
- Tempo stimato